#3c184e
#fff


sombreamento #0000005c

#ffffffc4 opacity

sans-serif

 /*
   */



Deve ocupar 100% da largura da tela;
Deve ter um espaçamento interno de 120px (superior e inferior) e 80px (nas laterais);
Terá uma imagem de fundo e seu posicionamento terá o valor "center";
Para que a imagem ocupe todo o espaço do elemento utilize o valor "cover";

serviço
Deve ocupar 100% da largura da tela;
Deve ter um espaçamento interno de 120px (superior e inferior) e 80px (nas laterais).

lista
Largura máxima 800px;
Margem superior zerada;
Margens laterais com valor "auto";
Margem inferior 50px.
Cor dos textos #3c184e.

itens da lista
Tamanho da fonte 20px;
Margem inferior 20px;
Margem superior e laterais zeradas.

Container das imagens (Figura 22):
Largura máxima 800px;
Margem superior e inferior zeradas;
Margens laterais com valor "auto";
Conteúdo centralizado.
Bordas arredondadas em 5px
Uma sombra:
Deslocamento X de 3px
Deslocamento Y de 6px;
Desfoque de 10px;
Expansão de 6px;
Cor #0000005c.


Um container:
Espaçamento interno de 120px (superior e inferior) e 80px (nas laterais);
Cor de fundo #3c184e;
Conteúdo centralizado;


O parágrafo terá:

Largura máxima de 800px;
Margem superior zerada;
Margem inferior 50px;
Margens laterais com valor "auto";
Tamanho da fonte 40px;
Cor da fonte #fff;
Texto centralizado.


Subtítulo (h3):
Tamanho da fonte 36px;
Cor do texto #3c184e;
Texto centralizado;
Margem superior e laterais zeradas;
Margem inferior 45px;


Containers:
Largura máxima 800px;
Margem superior e inferior zeradas;
Margens laterais com valor "auto";

Imagens:
Em cada container teremos quatro imagens com as especificações abaixo:

Largura e altura 148px;
Margem superior e inferior zeradas;
Margens laterais 15px.
